Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Dat is genoeg.
Goed werk. jochie.
- Dank je.
Oké.
Voor jou.
Weet je waarheen?
- Ja. meneer.
Ga maar.
Dit heb ik nooit gewild.
Nooit waar ik gedacht had te zijn.
Maar ik ben dan ook nooit
ergens anders geweest.
Een beetje verder.
voorbij die boom.
Zelfs toen ze me wegstuurden...
stuurden ze me zo weer terug.
Vertaling & Sync:
Tukker67
Mijn hele familie vecht hier tegen.
op de een of andere manier.
En dat geldt voor elke familie
die Kingstown thuis noemt.
Ook veel families
voor wie het geen thuis is...
maar die hier toch wonen.
Wachten.
Altijd wachten.
Iets laten vallen?
Het is aan mij om de ratten in de kooi
tevreden te houden.
En om de bewaarders zelf
geen ratten te laten worden.
Dit is een ondernemende stad...
en de handel is opsluiting.
Zeven gevangenissen
binnen een straal van 15 km.
20.000 verloren zielen.
zonder hoop. zonder toekomst.
En ik ben hun link naar een wereld
die hun niet wil.
Ik ben de reddingsboot.
Ik ben de burgemeester van Kingstown.
En nu hangen al die kutbewaarders rond
zijn cel als een stel gieren.
Ik heb je gezegd
om hem over te plaatsen.
Zie ik eruit als de gevangenisdirecteur?
Hij sloeg een bewaarder.
Als een van die eikels mijn zoon slaat...
En dan?
Wat ga je dan doen. Walter?
Je betaalt ons. dus kun je zo
tegen hem praten?
Is dat het?
Tegen wie denk je
dat je het hebt?
De burgemeester.
- Ja. inderdaad. verdomme.
Het spijt me.
We hadden jouw zoon
in bescherming. oké?
Maar hij heeft een grote bek en
weinig hersens. dus wat wil je?
Hij zit in afzondering.
Geloof me. dat is het veiligst voor hem.
Jouw zoon brak de kaak van die bewaarder.
Maar als ze hem aanpakken.
willen ze geen kapotgeslagen 17-jarige...
voor een rechter zien.
dus voor nu zit hij goed.
Maar hij en jij moeten wel begrijpen...
dat hij vijf jaar extra krijgt.
En hij moet aanvaarden...
dat de enige bescherming van
blanken komt en hij mee moet werken.
En dat betekent bek houden en
en doen wat hij moet doen.
Doet hij dat niet.
dan eindigt hij als iemand's liefje.
Maak hem dat heel duidelijk.
Sorry. Hij is mijn zoon.
Laat hem dan geen meth koken
op het Caraway trailerpark.
Wat dacht je daarvan?
Luister...
Laat hem een laken verscheuren.
En als ze hem willen pakken...
dan maakt hij een strop.
dan krijgt hij zelfmoordtoezicht.
Dan blijft hij onder de radar
van de directeur.
Oké.
- Laten we gaan.
Sukkel.
We hebben een meeting in Carriage House.
Wil je hier over beginnen?
Dat joch heeft alle hulp gekregen.
die we hem kunnen geven.
Ja?
- Is er nog iets dat ik nu moet horen?
Niets anders dan normaal.
- Goed. dan zijn we over een uur terug.
O. wacht. herinner je Milo Center nog?
Zijn vrouw is hier.
Wat wil ze?
- Wilde ze niet zeggen.
Oké.
Ga maar. ik kijk wel wat dit is.
- Zeker weten?
Ja. als zij hier is
dan heeft Milo haar gestuurd.
Oké.
Vera.
- Mitch.
Hoe is het met Milo?
- Goed. Je weet wel. aan het tellen.
Daar is het een beetje vroeg voor.
Het is een optimist.
Nou. vertel me.
Wat kan ik voor hem doen?
Hij wil iets vervoerd hebben.
Kun je die dicht doen?
Niemand kan ons horen hier.
- Die rook is niet erg. Alsjeblieft.
Oké.
Ik vertrek morgenavond naar Estland...
en ik moet het meenemen.
- Het?
Ik moet weten wat ik op moet halen.
Van dat ding.
Je weet wel.
Alles?
- Hij zei 10.000 voor jou.
Dit is iets anders.
dan we normaal doen.
Ik moet dit van Milo horen.
Om zeker te weten dat je dit
niet zelf bedacht hebt. Sorry.
Hij zei dat hij na 3 uur kon bellen.
Heb je alle details en zo?
O. een kaart.
Staat er een kruis op de grond?
Of misschien de GPS-coördinaten. of...
Milo zei geen elektronica.
Hij wil dat jij een kopie maakt en
dat ik deze houd.
Dank je.
Dit is ver.
- De gemeente heeft het land afgepakt.
Ze gaan het volgende maand veilen.
Zijn daar mensen?
- Milo zei van niet.
Oké. we gaan het vanavond halen.
Bedankt.
Morgen. dus?
Bedankt. Mitch.
Verdomme. er lopen hier lekkere wijven...
Deze plek. 20.000 gevangenen...
en 40.000 mensen als oppasser...
om ze te voeden. te onderwijzen.
En als ze eruit komen
om ze werk te geven...
of ze te overtuigen weg te gaan
omdat het hier vol is.
O. hoi schat.
- Iemand voor mij?
De grote tafel.
- Oké. bedankt.
Ik pik deze shit niet meer.
Zorg dat je er bent en je werk doet.
Hé.
- Hé. hoe gaat ie?
Hoe gaat het?
- Goed je te zien. maatje.
Ik heb koffie nodig.
Bedankt. ik ga dood hier.
Bedankt.
Ik zag jouw ex onlangs.
Aan het paaldansen bij de Elephant?
Alsjeblieft. vertel.
Nee. Agnes heeft niet
het temperament om te strippen.
Ze was met die sukkel van het OM. die lul.
God. ik hoop dat ze
die eikel gauw trouwt.
Ja. ze dacht dat jij geen geld had.
Jij regelt mijn familiezaakjes.
- Nee. dat is jouw zaak.
Ik niet. nee. nee.
Oké. wat is er? Jim?
- Mijn kutfamilie.
Mijn neefje. Sam.
- Wat? Hij is net begonnen.
Drie maanden geleden?
En ze hadden hem goed te pakken.
- Wie?
Negers.
- Hoe?
Weet ik niet. Iemand van hun
is altijd aan het grappen met hem...
vriendjes worden en ze vroegen hem
een brief te versturen.
Omdat een andere bewaker
zogenaamd de post tegenhoudt.
Hij heeft het gedaan.
- Wat een sukkel.
Heb jij hem niet beter voorbereid?
Hij is nog maar 22. Mike.
Hij denkt dat het zijn maatjes zijn.
Deze jochies snappen het gewoon niet.
Ze zien het gewoon niet.
Ja. maar nu hebben ze hem.
Wie is die gevangene?
Deze klootzak.
Hoort hij buiten bij een bende?
- Ja. hij is een Crip.
Oké. kijk eens aan.
Dat is goed nieuws. toch?
We hebben altijd nog sancties.
We zitten goed. toch?
En de gevangene probeert jouw neef
niet om te kopen. toch?
Luister.
En als jouw neefje een brief stuurt
naar iemand in de handel...
dan krijg ik die wel terug.
Maar daar moeten we voor onderhandelen.
Dus is een wisseldienst het beste?
O. ja. ja. ja.
- En luister. iedereen doet mee.
We hebben allemaal
in zo'n situatie gezeten.
Zorg er alleen voor dat er
geen Rambo's in de torens zitten. oké?
Als ik die brief krijg. dan gaan ze
een tijd kiezen. Dan moeten we klaar zijn.
Voor zoiets weet ik zeker
dat het heroïne is.
Zorg ervoor dat we onze mensen
op het terrein hebben.
Oké? Geen vervangers.
- Dat is geen probleem.
Ons team is de baas. op SIS na.
Komt goed. Mike.
Ik wil geen controles. want
ik moet iedereen hierover inlichten.
Jouw neefje zal een tijdje
een doelwit zijn.
Als we dit afgehandeld hebben.
dan zetten we hem in een toren.
Oké? Daar zit hij goed.
- Dat weet ik zonet nog niet...
want hij zal waarschijnlijk
om zich heen willen schieten.
Als hij de goede maar raakt.
Hé. ik regel dit.
Oké?
- Ja.
Laten we gaan.
- Bedankt. Mike.
Groeten aan de burgemeester.
Hé. Mike.
gaat het dit wat kosten bij jou?
Absoluut.
Zelfs vandaag. leren de boeken jou...
dat het een oorlog was
om de rechten van de staten.
Het resultaat is hetzelfde.
En dat klopte.
Het was een oorlog om
de rechten van de staten.
Over het recht van een staat om zijn
eigen positie te bepalen over slavernij.
Dus in deze oorlog vochten ze voor
het recht om voor slavernij te kiezen.
En de enige keer in de geschiedenis...
dat onderdrukkers elkaar bevochten...
over de rechten van de onderdrukten.
Het was de meest vormende gebeurtenis
in de geschiedenis van dit land.
Maar de blijdschap
van die Unie-overwinning...
en de vrijheid voor slaven.
duurde niet lang.
10 jaar later wakkerde
een nieuw Unie-leger...
grotendeels bestaande uit gevangenen
Confederatiesoldaten en immigranten...
de genocide aan. die Columbus
400 jaar geleden begonnen was.
Er is een prachtige...
Oké. lees de eerste twee hoofdstukken.
Ik zie jullie morgen allemaal.
Oké. dames.
Pak jullie  boeken.
Laat de pennen liggen.
We beginnen hier.
Mijn grootouders komen uit Pine Ridge.
Daar ben ik opgegroeid.
Jij bent ver van huis.
Wist jij dit?
- Nee.
Het spreekt je misschien aan.
Het gaat over hoe jouw familie
ooit in Pine Ridge is gekomen.
Ik vroeg me af.
Er komt een neef hier...
en ik hoopte dat jij
de burgemeester zou kunnen vragen.
Ik heb geen geld. maar het is niets.
Als ik me niet ingeschreven had voor...
Praat nooit.
echt nooit...
meer over mijn zonen.
Begrepen?
Ik wilde niet oneerbiedig zijn.
- Oprotten nu.
Ja.
- Oké. wat gebeurde er?
Het is een probleem.
- Een groot probleem?
Een zeven ongeveer.
Moet je er direct mee beginnen?
Nou. eigenlijk wel.
Ben jij bij het meer?
- Ja. ik rijd er net langs.
Ik ook. Kom naar het strand.
Milo heeft zijn deel ergens begraven
ten noorden van hier.
We moeten het gaan halen.
Geweldig.
Het is even gedoe.
maar we krijgen 10 voor de moeite.
Ja. ik heb Kyle nodig.
Hij is niet aan het werk.
- Zeg hem dat hij een dienst pakt.
Hoe was het met Ed?
Ze hebben Tim Weaver's neefje te pakken.
Hij heeft een brief gestuurd
aan een laaggeplaatste Crip.
Ik weet niet of het goedgekeurd was.
Klote maandagen.
Klote maandag.
Krijg ook wat. stap in de auto.
We gaan Bunny bezoeken.
Oké.
Waarom zien jullie eruit als agenten?
- Waarom zie jij eruit als een weerman?
Je bent grappig. Mitch.
Het is fuckin warm voor oktober. of niet?
Doe die parka uit en
geniet van de herfst.
Wat wil je dat ik doe?
Achter een bureau zitten?
Nee. in deze jas zit al mijn shit.
Heb je vijf minuten voor ons?
Jij. ga maar bij de deur staan.
Jij. haal me een ijslolly.
Waar vind ik een ijslolly?
Bij de Appie. kneus.
- Daar hebben ze Slush Puppy.
IJslolly's haal je bij de ijssalon.
Ik kan je wel een Sneeuwstorm halen?
Ja. daar ben je wel op gekleed.
Eikel. haal me gewoon wat bevroren shit.
Maakt niet uit waar vandaan. oké?
Oké.
- Met fruitsmaak.
Sorry. maar spreek ik Spaans of zo?
Jezus.
Wat komen jullie doen?
Een van jouw gasten heeft een bewaker
aan de haak. goede jongen. onervaren.
Ja. mijn jongen heeft
die brief ontvangen.
Dus wil je wat ruilen?
- Zeker.
Wat heb je? Dit is wat waard.
Ze kunnen die sukkel voor altijd uitmelken.
Het is Tim Weaver's neefje.
dus dat gaat niet zo lang duren.
Die klootzak.
ik zou die neef erin moeten luizen.
Als jij jouw jongen dood wilt zien
op de binnenplaats.
Ja. dat is zo. Dat is waar.
Oké. alleen de FedEx dan.
Maar ik heb handel nodig.
dus regel me een kilo extra.
FedEx is maar twee ons. Bunny.
Jullie worden allemaal tennissers.
Kom op.
Dit gaat jou net
zo goed helpen als de anderen.
Tim is erg nerveus. Iedereen steunt hem.
Dit is gratis geld voor jou.
Slim bedacht. maar jullie kozen gewoon
het verkeerde jochie.
Ik kom gewoon om je
te waarschuwen. maar kom op.
Een FedEx. dat is het.
Deal.
Oké. dan.
Bedankt.
Je weet dat we elkaar al vermoord hadden
als jij er niet zou zijn?
Iedereen hier zou al dood zijn...
als jij er niet zou zijn.
Bedankt. Bunny.
Maar jullie zijn wel zielige zakenmensen.
Al deze ellende en niet betaald worden?
Kom op. zeg... deze ellende van onderling
afhankelijke blanken.
Betaal ons maar. als je wilt.
Echt niet!
Als je blijft.
dan krijg je wel wat van mijn Blizzard.
Oké.
Daar komt hij. jongens.
Vijf.
- Vijf dicht.
Zes.
- Zes dicht.
Zeven.
- Zeven dicht.
Acht.
- Acht top.
Bijna tijd.
Kom op.
- Negen.
Kom maar bij pappie.
Tien.
- Tien dicht.
Ik heb wat van je nodig. schat.
Noem me niet zo.
Ga de cel in.
Bitch. jij bent van mij.
Jij stuurde mijn jongen
$500 aan heroïne en coke.
Dus of je bent mijn bitch hier...
of je wordt mijn meisje
als je hierheen gestuurd wordt...
in handboeien.
Ik probeer je te helpen. man.
- Wat verwacht je dan?
Ik ben een crimineel. schat.
Luister. ik ga voor jou
niet de wet overtreden. man.
Begrepen?
Jij doet precies
wat ik jou verdomme opdraag.
Of de OvJ leest
jouw brief morgen. klootzak.
Cel elf. bewaarder gewond.
Bewaarder gewond.
Wat?
Ja. ik kom eraan.
Nee. luister.
ik moet eerst naar het bureau. oké?
Tracy. ja. enthousiast.
Ze vindt het geweldig dat ik een uur
voor een etentje een dienst oppak.
Nee. ik haal jou op.
Oké.
Jezus.
Dat is het
- Dat is het?
Kneed ik het niet?
- Nee.
Je laat het een nacht staan.
De tijd doet het werk.
Waarom heb je die dienst aangenomen?
Ma. hou op. oké?
Daar hebben jouw broers mee te maken.
Zeker weten.
Die hebben overal mee te maken.
Ik moet gaan.
- Doe voorzichtig.
Waarom zou je dat zeggen?
- Nou...
als jouw broers ermee te maken hebben.
dan kun je beter voorzichtig zijn.
Ja.
Harmonieuze kaarsen.
aan het branden voor yoga...
of waar ze ook voor zijn.
Dat weet niemand eigenlijk.
En ze zit daar.
Ze zit gewoon daar.
O. ze staart naar de kaars.
Ze staart naar de kaars en ze zegt...
Kan ik er een gietvorm van maken
uit kaarsvet?
En die gast begint erover
na te denken. jij niet?
Die zieke klootzak begint erover
na te denken.
En op dat moment...
Kyle. hé. man.
Hé. ik moet gaan.
Kom op.
- Hé. Mitch.
Deze gast gaat nooit...
Nee. nee. doe gewoon wat je moet doen.
We kunnen ook wegkijken.
Ik wil hem wel een kans te geven...
maar niet als hij blijft stelen.
- Pak hem dan.
Artie gaat dat niet leuk vinden.
- We doen Artie een plezier.
Dat joch is een schande en dat weet jij.
Ja.
Jezus Christus.
Wat is het noodgeval?
- Ik heb iets gevonden met Mike.
Wat?
- Ken je Milo nog?
Die belofte gaan we niet houden. toch?
Ja. dat doen we wel. Hij heeft
het begraven in Cottonwood Canyon.
Hé. dat is de provincie.
- Die doen niet moeilijk over jurisdictie.
Waar heb je mij dan voor nodig?
Als er iemand komt. dan zeg je
dat je een tip natrekt.
Het loonde en het korps
krijgt een veer in de reet.
En Milo is het daarmee eens?
- Dat is het risico.
Daar gaat mijn vrije avond. Mitch.
bedankt.
Ik heb er ook geen zin in.
Kom. we gaan.
Wat draag jij nou?
Weet je niet waar we heengaan?
- Nee.
Berenland.
Niet met mij.
Flikker op uit mijn auto.
Neem je me niet mee?
- Nee.
Kut.
Kom op. sukkel.
- Heb je nog een extra paar?
Hé.
- Wat?
Direct naar het bureau en
in de kluis. ja?
Ja. ja. ja.
Kom op.
Die beer schiet je kapot en
jij hebt instappers aan. je bent de lul.
Ik ken je.
- Dank je.
Dans voor me.
Ik kom naar je toe als ik klaar ben.
Hoe ging het die sollicitatie?
Ze zeiden dat het
een paar weken zou duren. dus...
Maar het ging goed. toch?
- Ja. ik denk van wel.
Het is eigenlijk een degradatie...
dus ik had het al verwacht. weet je.
Maar het is veel beter betaald. man.
En belangrijker.
jouw kans om hier weg te komen.
Uit dit gat.
Dit is alles wat ik ken.
Ja. dit is wat iedereen kent.
Hé. kijk hier eens.
Als jij het zo haat hier.
waarom ga je dan niet weg?
Ik ben een veroordeelde zonder talent.
Waar zou ik naar toe moeten gaan?
Deze kant op.
Ik heb gekeken naar die school in Wyoming.
Ze leren je te koken in stoofpotten.
Het lijkt op campingkoken.
Maar wat top is.
is de 100% baangarantie als je slaagt.
Dus dacht ik. een jaartje koken...
en dan alleen maar vissen en jagen.
Alleen maar luisteren naar een kampvuur.
Geen ellende...
behalve misschien een mislukt maal.
Dat is je nog nooit overkomen.
En het loon?
Waardeloos. maar hoeveel heb je nodig?
Ik heb niets nodig.
- Ja. maar je bent geen cowboy. Mike.
Ik wil niets afdoen aan je blokhut...
maar je hebt stromend water en licht.
Krijg de tering. de enige reden
dat ik het niet doe zijn de grizzly's. man.
Fuckin' grizzly's.
Jij en de beren. man.
- Gast. alle kloteberen.
Ik ken mijn plaats
in de voedselketen. broer.
Ja. hier is het.
Hier?
- Hier is het kapotte hek.
Er moet daar een steen liggen.
Geef me dat eens.
Er ligt daar een steen.
O. kut. hier ligt hij.
Dat is een steen.
Heb je hem?
- Yep.
O. ja.
Tweehonderdduizend in de grond.
Daar is het.
Oké.
Ik ben blij dat het geen lijk is.
Ik moet wel zeggen. Mike.
dat dit een behoorlijk anticlimax was.
Ja. daar houd ik van.
Laten we naar huis gaan.
Begrepen.
Laten we naar de Jungle Room gaan.
Daar moet je vooraf betalen.
Honderdvijftig. drie liedjes.
Ik ken de regels.
- Ik moet het vertellen.
Drie liedjes.
Het kan ook naakt.
maar je mag me niet aanraken.
Of je mag me aanraken en
ik houd mijn jurk aan.
Wat wil je?
Raak me aan.
Kom op.
Dat is het. ik ben klaar.
Ik zie je nog wel eens.
Hé.
Ik wil niet dat je gaat.
Ik moet gaan.
Oké. je krijgt twee hechtingen.
De eerste lost zelf op.
En ik haal de bovenste laag
er over 10 dagen uit.
Geen hersenschudding?
- Nee. dat denk ik niet.
Maar als je duizelig of misselijk wordt...
wil ik dat je me dat direct verteld.
Kun je me al vertellen wat er gebeurd is?
Ja....
hij had een grote bek de laatste tijd.
Niets dat te ver ging...
maar ik zei hem zijn cel in te gaan.
Hij stapte op me af.
Zei dat ik hem maar moest dwingen.
Ik zei dat hij naar achteren moest.
Dat deed hij niet.
Ik duwde hem. Hij pakte me vast.
Ik weet het niet. misschien een kopstoot.
Het was een gekkenhuis.
Ik was in staat om
mijn wapenstok te pakken...
en ik gaf hem een stevige klap
waardoor hij achteruit ging.
Ik sloeg hem weer.
Hij trok me neer.
Ik riep om hulp.
Jouw eerste fout was
dat je hem te dichtbij liet komen...
en toen niet om hulp gevraagd hebt.
We hebben allemaal onze fouten gemaakt.
Die wapenstok is het laatste middel.
Wat is jouw eerste middel?
Peperspray?
- Afstand. zoon.
In welke staat is
'hoe heet hij ook alweer'?
Darryl Johnson. 2-6-4-0-7-5.
Hij viel een bewaker aan.
snap je. Hij heeft ze wel gekregen.
Hij is naar het Kingstown General.
We hebben röntgenfoto's gemaakt.
Twee schedelbasisfracturen...
meerdere breuken en snijwonden.
Hij was stabiel. maar hersenzwelling
wordt het grootste probleem.
Zit Darryl bij een bende?
Hij is een Crip.
Oké. we laten Sam in de toren werken.
We kijken in Darryl's cel met wie
hij omgaat en regelen overplaatsingen
Jij zit een tijd in het vogelnest. zoon.
een lange tijd.
Dat is geen straf.
Het is voor jouw bescherming.
Dank u wel. meneer.
Bedankt. Captain.
- Bedankt. Cap.
Bedankt. Owen.
Ik zie je nog wel.
Hoe jij jouw gezicht draaide
en de manier hoe je dat shot gedaan hebt...
met al die bondage om je heen
is echt goed.
Ik kende jou al. van het stadhuis.
Dat is wat ik bedoelde.
Ik heb jou daar niet gezien.
Ik was er.
Waarom noem je hem de burgemeester?
Omdat hij de stad leidt.
Ik vraag me wat de echte burgemeester
daarvan vindt.
Die weet het ook.
Ik heb twee dansen van je te goed.
Kom morgen maar naar de club.
Dan geef ik ze je.
Ik wil ze nu.
Oké.
Klootzak.
Flikker op.
Kuthoer.
Kan iemand me helpen. verdomme.
Krijg de tering.
Wat is dit?
Dat lijkt op de hoofdprijs.
Burgemeester wil me niet eens spreken.
Er valt geld te verdienen aan jou.
Die shit is van mij nu.
Kan het wat sneller. Mike?
Mijn echte dienst begint over een uur.
Duidelijk goed voor je karakter.
Wat ben ik aan het doen?
Commandotraining?
Ik werk aan drie open zaken.
Mijn God. dank je.
- Stop met janken. alsjeblieft.
En laten we jou een kop koffie regelen.
Wat denk je daarvan?
Klinkt goed. eindelijk.
En misschien wat Cheerio's.
- Ja. dat klinkt goed.
Oké. Wacht. wacht.
Ben je er?
- Heb je het?
Ja. is geregeld.
Was het er allemaal?
Nou. ik heb het verdomme niet geteld.
Oké. Luister. je hebt wat rust nodig.
We moeten die FedEx bij Bunny ophalen.
Nou. daar wil Bunny
waarschijnlijk niet over praten.
Mooi voor hem. Er is gisteren iets gebeurd.
Ik moet het vandaag nog hebben.
Wat is er gebeurd?
Dat vertel ik je op kantoor wel.
Oké.
Kut.
- Wat is dit?
Dat is een kaart.
- Waarvan?
Geld. of niet?
Dat klopt.
Waar is het?
Het zou in de kluis moeten liggen.
Je bent aardig meegaand.
Ik sterf niet voor mijn eigen geld
en al helemaal niet voor iemand anders.
Van wie is het?
Iemand van wie je niet wilt stelen.
maar dat is tussen jou en hem.
Open de kluis.
Het is niet tussen mij en diegene...
want diegene weet niet dat ik het was.
Werk je 7 dagen per week nu. Bunny?
Een teken des tijds. man.
Ja. oké.
Luister. we moeten het vandaag hebben.
Sorry.
Waarom dan?
- Dat weet ik niet. man.
Vraag het de burgemeester.
Ik heb geen idee.
Nou. de burgemeester
neemt niet op vanochtend.
Wat heb je daarop te zeggen?
Wat bedoel je?
Hij is op kantoor.
Bel hem gewoon.
Wat the fuck. klootzak.
Stop dat pistool weg. Mike.
Stop dat pistool weg.
Ik meen het.
Laat iemand die hoerenzoon doorzeven. man.
Klaar?
Leg dat pistool neer.
Niet schieten. Leg dat pistool neer.
Niet schieten. man.
- Leg jullie wapens neer.
Doe wat hij zegt.
Doe het!
Is de afspraak veranderd?
Godverdomme. Bunny.
We hebben een afspraak.
- Ja.
En een van jouw bewaarders
heeft mijn jongen goed te pakken gehad.
Hij ligt op de IC. Mike.
Daar weet ik niets van. oké?
Maar we breken nooit een afspraak.
Begrijp je?
Met niemand. nooit.
Oké. oké.
We zijn gewoon een beetje opgefokt.
Dat is alles.
Dat is alles. oké?
- Ja. denk je?
Misschien decaf drinken de volgende keer.
Ik praat met Mitch en
zoek uit wat er mis is gegaan.
En dan lossen we dat op.
Maar kijk me aan.
Deze shit werkt alleen maar voor iedereen
als iedereen ons vertrouwd.
Op die manier kunnen we
jou vertrouwen. oké?
Oké. oké.
En richt geen wapen op me. klootzak.
- Oké. ik ben gewoon opgefokt.
Ja. ik hoor je.
- Hij is aan het sterven daar.
Hij gaat daar weg in een kist. Mike.
In een klotekist.
We hebben het over mijn neef. Mike.
Iedereen in deze stad
is de neef van iemand.
Hij heeft mijn wapen gepakt.
- Ga het halen dan. hij is hier.
Daar gaat hij. ga het halen.
Dit is de voicemail van Mitch McLusky.
Laat een bericht achter. alstublieft.
Mitch. vuile eikel. waar ben je?
Waar ben je. man?
Waar ben je?
Is dat wat je me wilde vertellen?
Wat is er gebeurd?
Die mafkezen hebben me net
proberen te vermoorden. Mitch.
Weet je.
deze brief bemachtigen wordt veel werk.
Weet je wat?
Neem die kuttelefoon op.
Kut!
Wat nou?
Wat?
Ga in mijn auto zitten. Mike.
laat me met je praten.
Wat is er gebeurd?
- Laten we even praten.
Mike. dit wil je niet zien.
- Echt wel.
Mike. doe rustig. laten we praten.
Kom op.
Hoe?
In z'n achterhoofd geschoten. Mike.
Het is heel snel gegaan.
Mike. Mike. kom op.
Een. David. een. nul.
negen. negen. negen. zes.
Mike. luister.
Wat de fuck?
Vera Center is dood gevonden
in haar huis gisteravond.
Verkracht en gewurgd en die klootzak's
vingerafdrukken zaten daar ook.
Het is overduidelijk. Mike.
Ik weet het niet.
ik weet alleen...
dat ik niet in staat ben
om de links te verbergen.
Is het een geheim daar?
Ja. het is algemeen bekend bij iedereen.
Als de provincie. FBI
en de pers dit oppikt.
Mike. jij moet ervoor zorgen...
dat dit alles bij Mitch blijft.
- Ja. oké.
Mike. je hoeft het niet te begrijpen.
Je hoeft het niet te begrijpen.
Het zal jou niet helpen.
We pakken deze eikel.
- Ik moet dit zien.
We hebben hem al.
SWAT is bij zijn huis nu.
We gaan er naar toe.
- Het is mijn broer.
Ik moet het zien.
Laat me gewoon kijken.
Oké. maar niets aanraken.
Iedereen kijkt naar ons.
Prima.
- Maak eens wat ruimte.
Ik bedoel.
hoe had het anders kunnen eindigen?
Voor jou ook.
Als je deze parasieten helpt.
Jij houdt de boel bij elkaar
voor iedereen.
Het is onvermijdelijk.
Ik heb altijd geweten
dat dit zou gebeuren.
Ik dacht alleen dat het jou zou overkomen.
En dus drukte het leger van de VS
de Cherokee verder naar het westen.
En deze groep van 1.600 mensen
in het bijzonder...
werden naar een nieuw thuis gedreven in
een gebied dat we nu kennen als Oklahoma.
Aangekomen bij de oevers
van de Mississippi...
waar stoomboten ze naar
de overkant zouden brengen...
ontstond een dilemma.
Elke Cherokee-familie heeft
minstens één hond...
soms zelfs twee of drie
om te helpen met de jacht...
sporen zoeken. bescherming...
maar voor de Cherokee is een hond...
meer dan een hulp of een maatje.
Het is een helpende geest.
een voorouder.
Een vriend.
Maar de kapitein van de stoomboot wilde
de honden niet aan boord van de boten.
Dus vaarden ze weg zonder 3.000 honden...
die langs de oevers
van de Mississippi liepen.
Toen de boot honderden meters weg was...
begonnen de honden. bijna in koor.
in doodsangst te huilen
De Cherokees begonnen te huilen.
en smeekten de kapitein om te draaien.
De honden die smeekbedes
van hun familie hoorden. huilden luider...
tot een hond de scheiding
niet meer aankon...
en de rivier insprong.
Er volgde nog een hond. en nog een
en nog een.
En al snel zaten er 3.000 honden
in het water...
tegen de stroom te vechten.
maar de stroom was te sterk.
En een voor een verdwenen ze onder water.
Tot er nog maar één hond over was.
Sterk. standvastig...
vocht de hond tegen de stroming en
verdween onder water....
om verderop weer boven te komen.
De mensen schreeuwden naar hem.
smeekten hem om vol te houden...
Tot hij op het eind...
te moe en zonder kracht...
onder water in de rivier verdween.
En de mensen vielen
op hun knieën en weenden.
Miriam. kan ik je buiten even spreken?
O. kut!
Nee.
- Is hij hier?
Mike. je weet hoe hij werkt.
Kom op. echt niet.
Waar is hij?
Kom op. ik heb dit nodig.
Geef me dit gewoon.
- Mike. dat gaat niet gebeuren.
Mike. het kan niet.
- Het is voor Mitch.
Mike. luister.
Als hij vast zit.
dan kan ik hem niet meer pakken.
Begrijp je dat?
Wij werken niet samen met de maffia.
Die eikel zit de rest
van z'n leven vast en te lachen hierom.
Dat gebeurt niet.
Mike. ik beloof je dat
als hij daar alleen is...
hij nooit meer van die bank afkomt.
Hoor je me?
- Oké.
Maak je geen zorgen. Mike.
Dit is mijn werk. broer.
Kom op jongens. we gaan.
- Wij regelen het.
Dit is wat je gaat doen.
Pak het pistool op.
Pak het op.
Kom op. pak dat wapen.
Nee. nee. niet bij de loop.
bij het heft.
Je hebt teveel films gezien. Alberto.
Oké. goed man.
En nu richt je het op het plafond.
Ja.
En draai nu de loop langzaam naar mij toe.
Dank je.
Het ging goed.
Zoals jij wilde dat het zou gaan.
Hij heeft het verdiend.
Ja.
Hoe is dit gebeurd?
Dat is een hele goede vraag.
En wie heeft het geld?
De politie.
Kun je erbij?
Nee.
Dat wordt een probleem voor jou.
Hoerenzoon.
En nu luisteren.
Ze hebben Milo's vrouw vermoord.
Ze hebben de kaart gevonden.
En toen hebben ze mijn broer vermoord.
Mitch was verboden terrein.
En dat weet je.
Dat weet iedereen.
Als Milo ons de schuld wil geven...
Dan laat ik hem
vandaag nog doden in z'n cel.
Begrepen?
Alles wat mijn broer jou gegeven heeft...
pak ik in een middag weer af.
Bedreig me nooit meer.
Kut!
Vertaling & Sync:
Tukker67
Zonsopgang.
Ben je ooit wel eens
voor zonsopgang thuisgekomen?
Luister ma. ik ben niet...
- Ik ook niet. Michael.
Wat moeten we nog zeggen?
Hij is er niet meer.
Op de manier zoals we het allemaal
verwacht hadden.
En dat gaat jou ook gebeuren. weet je?
Ma. wij overtreden de wet niet.
Dat weet jij.
We vinden de mazen.
Om vrede te sluiten.
Voor iedereen.
Ik ben zo bekend met wat jij doet.
Jouw vader heeft het uitgevonden.
Maar maak jezelf niet wijs
dat dit alles voor het grote goed is.
Jij hebt ongelooflijk hard gewerkt...
om helemaal niks voor elkaar te krijgen.
Je hebt het onvermijdelijke uitgesteld.
Koeriers. loopjongens.
part-time gangsters.
En jij denkt. omdat je niet veel
geld verdient. dat het nobel is.
Mitch. God hebbe zijn ziel.
Hoeveel ik ook van hem hield.
Hij was arrogant en lui.
Ik weet waarom hij het deed.
Voor de aandacht. de macht.
Maar al sla je me dood...
ik heb nooit begrepen waarom jij het deed.
Jij haat het.
Jij haat deze stad.
Jij hebt geen vrienden.
En alles wat je gedaan hebt
sinds je een jongen was...
is dromen om te vertrekken.
En hier ben je.
Wat moet ik dan doen. Ma?
Ik weet niet hoe ik moet vertrekken.
Michael. je gaat gewoon.
Hé. ik hoop dat je me kunt helpen.
Mijn dochter zit in de vrouwengevangenis...
en ze was niet...
Maakt niet uit.
Ze zit echt in de problemen.
Ze moest met de bewaarders gaan praten.
maar ik moest naar jou gaan.
U heeft de verkeerde voor u. mevrouw.
U bent toch de burgemeester?
- Dat was mijn broer.
Gecondoleerd.
dat heb ik in de krant gelezen.
Ja. dank u.
Dank u.
Ik moest van mijn dochter met u praten.
Zij zegt dat u de burgemeester bent nu.
Sorry. maar dat heeft ze mis.
Maar wat moet ik dan doen?
Dat weet ik niet.
- Meneer...
u begrijpt het niet meneer.
Alstublieft.
Ik weet niet wat ze haar aan zullen doen.
Ik weet niet wat ze me aan zullen doen.
Mike dit zijn jouw zaken niet.
Oké!? Laten we gaan.
We gaan.
Kom op. man..
Mike.
Hoe heet ze?
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm